Draganoiu Andreea 322CD

Tema 1 - Sistemul lui Biju

1.touch  - creeaza un nou fisier care este adaugat la finalul listei de fisiere
 	   a directorului parinte "parent" (daca acesta nu exista deja)
2.mkdir  - creeaza un nou director care este adaugat la finalul listei de 
           directoare a directorului parinte "parent" (daca acesta nu exista deja)
3.ls  	 - afiseaza mai intai directoarele si apoi fiserele din directorul parinte
4.rm     - reface lista de fisiere a directorului curent dupa ce fisierul este
           sters (daca acesta exista)
5.rmdir	 - parcurg subarborele format de directorul care trebuie sters. Voi porni
	   din acest director si voi parcurge in adancime pana gasesc primul
           director care nu mai are alte directoare (dar poate avea fisiere). In
	   acest caz sterg fisierele(daca sunt) si refac legaturile listei de 
	   directoare din care l-am eliminat pe acesta. Algoritmul se reia
	   intotdeauna incepand cu varful subarborelui vizat(directorul dat ca 
	   parametru in rmdir) pana cand se sterg toate subdirectoarele sale
	   (cu tot cu fisiere).
6.cd      - gasesc pointerul catre directorul cu numele "name" din directorul
	    "target" si ma voi muta pe el. Daca name este ".." ma voi muta pe 
	    parintele sau.
7.tree    - parcurg ierarhia in adancime afisand mai intai directoarele, urmand
	    sa afisez si fisierele cand se reiau apelurile recursive.
8.pwd     - parcurg descendent calea directorului curent si formez in acelasi
	    timp o lista de directoare care vor contine numele intalnit in cale.
	    (puteam avea o structura mult mai simpla doar cu nume dar am refolosit
	    structura Dir). In aceasta lista adaug la inceput, iar apoi voi
	    parcurge aceasta lista de directoare pentru a forma un sir cu numele
	    corespunzatoare
9.stop    - oprire
10.mv     - in cazul redenumirii unui fisier am sters acest fisier din lista 
	    parintelui, urmand sa adaug fisierul cu numele nou la finalul listei.
	    Pentru directoare a fost nevoie de mutarea efectiva la final deoarece
	    directorul putea contine alte fisiere/directoare.